que pasan en chavalería como estoy
pasando este comienzo del fin de semana
está diciendo bastante inclusive nos
está importando bien con la sociedad
está ahí siendo bastante bastante bueno
con todos los colectivos oprimidos
espero que sí vale yo de momento no es
que esté siendo muy bueno con los
colectivos oprimidos pero sí que he
pillado aquí una pequeña bueno pequeña
pequeña hipocresía del kit vale y de
siendo quiere como no qué asco quedan
todos los aliados siempre podría
podríamos estar aquí días y días y días
y todos los días podemos estar aquí
exponiendo hipocresías de tonalidades de
[__] vale por cierto seguirme en mi
cuenta de instagram hoy editarán bueno
la dictarán también pero seguirme en mi
cuenta de twitter que yo creo que ésta
es la que la que más va a durar vale ya
de hecho lleva como tres días abiertas o
sea está durando mucho
esta durante muchísimo aceite 1 guión
bajo el podéis seguirme todo el mundo en
esa cuenta y en la de instagram también
por supuesto que ya sabéis que de vez en
cuando os aparezco pim pam toma 50 pago
vale ya sabéis lo que tenéis que hacer
para que os regale 50 euros estarán
estar todo el tiempo comentando y de vez
en cuando ayer anteayer fue el último
día derecho que les regale 50 pavos a
alguien o sea ustedes estar a tope
comentando mis fotos instagram que yo la
gente que más con qué más comenta de
repente postearon mdt y 2,50 papito para
ti y para tu paquete en todo un cubata
entorno los cubatas invita a la parienta
a uno a uno q batista vale gracias a él
omar ya muchísimas gracias cariño
muchísimas gracias te mando un abrazo
enorme el mar ya no se sabe quién es
seguirla todo pero es la que me está
quitando el puesto aquí no vale yo antes
era el rey de nuevo pero ahora no lo soy
alajeró mal yo en un área en la que se
lleva todos los light es lamentable
tener que hablar de prevención
porque aquí está criticando un tuit en
el que a una mujer le están enseñando
como defensa propia
hay que prevenir nos vale prevenir que
curar
y yo también
las cosas que
para kid o es lamentable tener que
hablar de prevención porque no debería
no debería estar prevenida lo que no
debería ver es agresores
y él como qué gilipollez más grande tío
no está de más nunca que la gente sepa
defensa propia y que sepan defenderse
por lo que pueda pasar ya no es
lamentable porque no debe haber ladrones
no es lamentable porque no debe haber
buenos y bueno si es una gilipollez muy
gorda pero bueno sí pero no está de más
no está de más de estas cosas de sepa y
es muy válida de dice es lamentable
tener que hablar de prevención porque
hay hombres que no son capaces de
controlar sus impulsos primarios o de
comportarse como malditos seres humanos
cosas a tener en cuenta por si otro país
con un animal con un animal verdad que
no bienvenida a axel bienvenida a axel
bienvenida hoy espero que los que sean
miembros se queden para siempre vale ya
sabéis que en youtube podéis ser miembro
por sólo dos euros vale
qué animal es verdad que 2 qué animales
primitivos que no son capaces de
controlar sus impulsos o comportarse
como malditos seres humanos verdad quién
o qué animales no
tú que tiene cada demonio que eres enana
estás gorda también eres para ti corta y
brass y corta y encima eres mala eres lo
más parecido a un tumor que he visto en
mi vida en mi vida
aquí llamándome cani hijo de perra
llamando perra a mi madre pues porque sí
porque aquí donde le apeteció ese día de
esto no sé tanto de hecho de todo hace
algunos meses y aquí bueno recordaron
los directos recordaros los directos de
cuido con poderoso chrome diciendo a
dallas que bueno de todo tipo de
insultos y que iba a contratar sicarios
para matarlo para que le metieron un
palo por el culo y que lo reventaron por
dentro que lo matasen y lo tiraron al
río este escudo vale este equipo y es
lamentable tener que hablar de
prevención verdad quito
es lamentable tío
qué buena aliada eres bueno en fin
resulta ser que estaba hoy entrando en
youtube no pensaba ser directo hoy me
y nada hoy he subido un vídeo en el
canal principal
y pensaba tomarme un poquito de un
poquito de descanso el puente
el fin de semana cuando de repente me
aparece la pinta en la pestaña de inicio
ataque muy inteligente youtube
nada más que abre youtube
dama que abre youtube aquí en la pestaña
de inicio te aparece en los vídeos que
probablemente quieres ver y me ha
parecido aquí el vídeo de nada vale no
tenía ni idea ni se lo no así no sé si
será un clip 6 si es un clic veis pues
mira corto las grabaciones mañana nos
vemos pero no tiene ni idea que nadie va
a subir este vídeo lo que nunca os conté
de dallas y me haré así que vamos a ello
a ver qué nos puede contar nada ya que
no sepamos ya no puedo contar lo que
dije en la declaración vale no puedo
contar cómo fue la declaración
simplemente puedo decir que desde mi
punto de vista fue muy bien vale mi
punto de vista si no se hace justicia ya
después de lo que yo he aportado
que para mí es
clarinete sabe pues que la justicia no
quiere hacerse saber para mí ha ido muy
bien ya os contaré ojalá poder contar
pero en este tipo de proceso o
procedimiento no se puede hacer publicar
las cosas está no termina así que no
puedo ojalá creía que sí pero ahora
porque fútbol y ximo vale
simplemente puedo decir que los
argumentos de ellos bueno
[Música]
desde mi punto de vista parece sacado
del foro cotidiano ya os contaré cuando
llega el día os contaré todo pero vamos
increíble así que vamos a ver que lo que
dicen allá lo que nunca conté de dallas
lineales
hola a todos y bienvenidos otro día más
al canal aunque me alegro que con el
tiempo la gente se halla dado cuenta que
darles no hay ningún maltratador
recientemente ha recordado toda la
historia que le envuelve a él y cosas
que viví viéndoles a ellos juntos porque
recordemos que yo era amiga de ambos y
me gustaría explicar a la gente lo que
he vivido porque pocas personas más que
yo van a saber lo que pasó realmente en
esa relación y creo que creo que no está
de más recordarle a la gente que dallas
no es ningún tipo de maltratado que
considero que siempre se portó incluso
demasiado bien con mariah que le dio
muchísimas cosas buenas y que
básicamente lo que recibió a cambio es
que ella fuese una desagradecida así que
básicamente lo que les quiero contar en
este vídeo son cosas que mínimo hay que
recordarlo amigas delirio es amiga de
ambos y creo que hablarte del propio
dallas pocas personas pueden contactarme
mal me va esto hay que recordar se va
realidades cada mañana vale hay que
recordar sobre la salida de cada mañana
porque por mucho que ya haya una
sentencia por mucho que ya haya muchas
pruebas de quién ha dicho la verdad
quién ha mentido gracias
muchísimas gracias ellos se empeñan en
que se siga creyendo lo que por ejemplo
tenemos aquí a pote
ellos todavía
pero todavía a finales de 2019 todavía
suben cosas como están
y estoy retuiteado por lo ha borrado y
[Música]
esto lo ha retwitteado que salva que es
al que pronto va a recibir regalitos
espero que tenga la misma gracia que tal
cuando tendrían el regalito aquí con las
clases vale para el que no sepa lo que
es un crack con crash son personas con
las cuales te gustaría tener algo pero
no puedes por por h por ver un amor
platónico el dinero no y se ve a dallas
con muchas niñas pequeñas que bueno esto
fue en un en un evento de área no o sea
sí exactamente como yo con echevarría no
y este tío hoy ha puesto este tweet
y así todo el tiempo o sea el grupo de
esta gente todavía aunque haya pruebas
itr es la cosa súper clara de todo
todavía quieren hacer hacer ver
públicamente que dallas es un
maltratador un violador y un pedófilo de
todas estas cosas
todavía a día de hoy vale por eso yo veo
de [__] madre que dallas siga poniendo
denuncias uno por uno me parece de [__]
madre vale hace poco vimos aquí dos
retuiteando un tweet que decía que
dallas era un maltratador no y me haré
por ejemplo cada vez que pone un tuyo o
algo ella habla como si ella fuera una
víctima de maltrato aún no habiendo
ganado los juicios de violencia de
género
ella se sigue refiriendo a ella como una
mujer maltratada siempre parece
increíble a mí me parece increíble que
todavía siguen con eso cuando están
todos más que demostrados pero bueno
todavía se tendrá que demostrar las
cosas por si no ha quedado claro
qué mal me va a mí o que me va bien
también da hoy yo creo que incluso creen
que esas chicas son su fan la historia y
todas nuestras personas por medievales
otra cosa de twitter que les encanta
hablar sobre la relación si tienen ni
pajolera idea de lo que ha pasado pues
se pueden callar la boca básicamente
porque nadie más que yo vio las cosas de
su relación incluso ya al final es decir
yo viví la relación en las últimas meses
antes de que rompieran incluso cuando
rompieron y no es que puedas decir no
sólo por principio cuando todo era
bonito y de color de rosas sino al final
de todo cuando ya rompieron y todo eso
así que espero fervientemente que con mi
testimonio pueda callar algunas bocas de
estas personas por no llamarlos otra
cosa que les encanta hablar de algo que
no tienen ni pajolera idea primero de
todo quiero contaros que después de
hacer mi vida defendiendo a las maría me
puso una denuncia eso ya lo dije yo
una denuncia de bueno ahora lo dirá ella
pero esa denuncia se archivó variable
denunciado por delito es que yo no había
cometido la denuncia del signo llegan a
que sorpresa para pero era bastante
evidente que era una represalia por
haber defendido ahora las en su momento
y ver y por qué no eran a youtube
relevantes y no lo vieron llevar la
prensa es que ellos lo que tiene un
lugar es que localidades están entre
zonas y tienen esa lógica sabes ellos
por ejemplo con la denuncia de mampuesto
a mí lo que quieren jugar es como que al
haberme denunciado es porque todo lo que
yo he dicho de ellas es mentira no y eso
no es así eso no es así para nada
por ejemplo imaginero imaginaron
que no creo que pase pero imaginaros que
yo por lo que sea pierdo esa denuncia
porque el juez considera que yo he dicho
algo ofensivo hacia ella
imaginaros eso no quiere decir que todo
lo que yo haya dicho de ella sea mentira
eso no quiere decir que todo lo que yo
contenerla y nobel sea mentira ni que lo
del perro que yo contado sea mentira ni
que lo de las niñas está que me vinieron
por los audios de mentira no tiene na
que ver si se coge me pone una multa por
alguna mala palabra que yo haya tenido o
algo que yo digo yo que no porque toda
la todas las cosas que me ha puesto en
la denuncia son sacadas de contexto o
son para otras personas o son cosas así
pero bueno aunque fuese verdad
imaginarios que yo cojo y la insultó y
ella me denuncia por un insulto vale a
mí me pueden condenar por ese insulto
pero eso no quiere decir que todo lo que
yo haya dicho de ella es lo que quiero
jugar siempre es con eso sabe como
diciendo no no no a este lo hemos
denunciado todo lo que ha dicho no vale
no a mí me pueden multar por una cosa lo
que haya dicho pero eso no quiere decir
que todo lo que yo haya contado esa
mentira y jonay e intentaron eso es la
es la lógica es la lógica que tienen
ellos saben pero amo les está saliendo
un poquito mal
real vídeo muerto el vídeo que le
ofendía dallas porque en ese momento
pues me entró miedo me arrepiento
bastante de haberme dejado manipular de
esa forma porque era la primera vez que
alguien me denunciaba y me cague
bastante creo que a cualquiera le
pasaría por lo menos de una denuncia de
ocho veces como ha hecho cuando la chs
pero bueno sea como sea lo que yo voy a
contar ahora son cosas que yo vi desde
mi perspectiva y comentar cosas que ya
pues se sabía públicamente no es ningún
delito lo que voy a hacer por lo que si
es delito es presentar pruebas falsas y
acusar falsamente a una persona es
gracias el da muchísimas gracias por los
1.000 y los x más de 2000 un aplauso
anaya vale y solamente lleva dos minutos
tú está penado por cárcel en fin creo
que todo el mundo recuerda dónde o cómo
empezó todo para algunos quizá empezó
con mi vídeo y cuando hice mi vídeo para
defender a dallas o quizá para otros en
el vídeo que hizo gala sobre maría pero
para mí personalmente empezó cuando
maría hizo público unos strings en
twitter más que tú hiciera una carta
haciendo pública la ruptura y acusando a
dallas de acoso y maltrato directamente
cosa que era totalmente falsa ya que lo
publicó porque estaba celosa y quería
vengarse de dallas pero bueno esto ya lo
comentaré más adelante las acusaciones
que ya le he hecho a él han ido
escalando cada vez más y esto es algo
que todo el mundo puede ver públicamente
lo que le dice mi vídeo era directamente
una defensa a dallas porque sabía que
era inocente de todas las cosas que
estaba santamaría por twitter y yo fui
la primera y la única en aquel momento
que di la cara por él porque me dio
muchísima rabia lo que estaba pasando me
dio muchísima impotencia ver como mi
amigo estaba destrozado como le estaba
destrozando con falsas acusaciones
como él estaba como le estaba
destruyendo su carrera que a él tanto
trabajo le ha costado conseguir pero
bueno aquí marinero y luego están todos
cerdos estos de [__] del pote y el
otro del otro
siguiendo con esas acusaciones por la
[__] cara porque a ellos les sale de los
huevos porque ahora elena porque a ellos
les arde las pelotas elegante tengo
contar las cosas no se me olvide o
levantarte un audio estaba encantado lo
que tendrá que contar porque hay veces
de la [__] ya aún habiéndose demostrado
ya aún estando la cosa súper clara al
haberse caído todo el chiringuito de
esta gente todavía hay gente como el
pote el querido y esta gentuza de [__]
emtusa de [__] que siguen poniendo
tweets y publicaciones haciendo oídos
sordos las pruebas que ya se han dado
sabe y queriendo que se mantenga las
acusaciones de una persona que en
realidad no ha hecho esas cosas
de una persona que le han puesto por
toda la cara una etiqueta del pedófilo
de violador de maltratador y ya está
porque sí porque un día está chiquita
serán todos vamos a empezar por el
principio vale
yo les conocí antes de que rompieran
obviamente y era una amistad 9 juegos ni
vía internet y nancy era una amistad
real quiero decir que yo les veía
interactuar como eran en pareja y bueno
ya de entrada había cosas que me
sorprendieron en su momento pero me
impactan todavía más cuando el vínculo
con como dadas a ver quién ha sido
vale elena
y mira dos siendo acusado por
absolutamente todos para empezar el piso
lo paga while maría usaba el portátil de
la socia el ordenador de dallas para
jugar para editar para grabar
absolutamente todo dallas nunca le ha
pedido que le pagase el ordenador para
usarlo él sin más se lo dejo para que ya
trabajadas incluso le enseñó a editar y
hacer
rejilla bienvenido muchísimas gracias a
todo lo que estáis haciendo miembros hoy
no sé si tú ves estar haciendo miembro
alguien o miramos las miniaturas si es
tipo claro que si un maltratador o te
enseña vital para que tengas un futuro
para que te hagas como se tengas una voz
voz qué puesto realmente hemos visto que
él ha usado pues para unirle en la
[__] si es que deje totalmente esta
chica podría haber aprovechado el tirón
que ya tenía gracias princesa princesa
culo de weiner es que podía haber
aprovechó el tirón para hacer youtube
dios marín ayers o para ti dragón a son
youtubers que han crecido álvaro
bienvenida y muchas gracias son youtube
que han crecido y que se han dado buenos
en youtube por la pareja que han tenido
que no tienen nada de malo
álvarez bienvenido pero luego cuando han
cortado la pareja por nada tú por aquí y
yo por allí si acabamos mal por cada uno
por nuestro lado y cada uno su vida
podría haber seguido siendo youtube pero
nada menos ella todo su zoom el centro
de su propósito siempre ha sido el
dallas hay que hundir los hay que hay
que hacerlo que sean maltratados de un
pedófilo hay que hablar con todos los
que quieran hablar más de él hay que hay
que hablar con todas las tías con las
que haya tenido algún mamoneo díaz
contra tus videos ponte a tu canal de
youtube te podrías haber forrado
podría estar en 2 millones de
suscriptores
básicamente tampoco he visto nunca
cocina la maría siempre cocinada dallas
tampoco he visto que la obligase a hacer
absolutamente nada siempre era en el que
iba haciendo cosas como ir ordenando o
barrer lo que habían hecho los animales
o ir fregando los platos siempre lo
hacía él y la gran mayoría de veces
sacaba incluso era el perro yo espero
que de verdad que a día de hoy sigue sin
saber que aportaba ella a la convivencia
hasta una vez incluso me acuerdo que él
le dijo que le echaste una lechuga a la
corona y ella le dijo textualmente
alimenta tú a tus animales también
recuerdo
[Música]
yo
y lo que no
más o menos yo no me ve d'esquadra sabe
no me d'esquadra lo que está adoptando
la haya por cosas que yo vivió con ella
cuando cuando está con ella en persona y
demás lo que el perro se me ha cargado
en el balcón aquel día y estaba por
todas partes y él había dicho por favor
si podía recogerlo porque le estaba
editando y si lo limpio lo limpio pero
dos horas más tarde un dorso por dos
horas vamos es que tú y yo en mi casa
con dos horas [__] del perro en la
casa es que estoy dos horas me cat
espera te voy a preguntar
elena está aquí todavía
madre mía es que es que
marjah
antes que ver antes que había tenido
aquí una [__] de perro en la casa dos
horas pero cuando el perro se te caiga
dentro de la casa
o es que el bebé todavía no sabe hacer
las cosas fuera el que lleva sin salir
dos días
y tanto que apesta si el perro ya mi
perro cuando se está [__]
se está tirando peo y apesta que te
cagas
se está tirando empieza a llamar mi
lindo ambiente se está quedando y ya
bajamos bajó corriendo
madre
pero la se empezó a salir con ella en
esa época en la que él estaba así como
muy deprimido bastante solo este momento
no es nada nuevo y él ya ha hablado
públicamente de ello pero creo que se
aferró a ella como un clavo ardiendo
pero sólo eso porque honestamente no sé
que aportaba a ella la relación porque
creo y en esto consideramos la mayoría
en el que ella ha salido ganando
muchísimo más que el de todo esto la vez
que fui a barcelona ha estado un tiempo
con ellos recuerdo con lo de esos días
daba sí yo discutimos por alguna
chorrada que ni siquiera me acuerdo y
después de aquello él salió a pasear al
perro
está aquí elena que se ha acordado una
cosa que le conté elena
no sabe nada la leerá la lista la arena
que puso ahora en mus ahora tiene muchos
sabéis estar acordando la cuerda no está
claro que te conté no te estarás
acordando no
la de la que hemos ahora y todo lo
relacionado a mente el museo nature
mira lo que te puede traer whatsapp
entonces maría y yo nos quedamos a solas
pero yo creo que en aquel momento
intentaba con jugar a dos bandas es que
no me d'esquadra para nada porque yo
cuando estuve en su casa tenía la casa
más desordenada que he visto en la vida
tío brutal yo no sería capaz de vivir en
esa casa dios yo no sería capaz de vivir
en esa casa tú tienes que saltar por lo
alto de la ropa y de iu de que si un
trozo de pizza por allá o no sé que sea
increíble increíble yo que esté
acostumbrado a tenerlo todo muy sabe
no me cuadra nada lo que es lo que me
está contando conmigo criticaban a las
pero luego supe que con dallas me
criticaba a mí pero bueno de mí en ese
momento cuando se me acercó pensaba que
se estaba acercando porque realmente
estaba preocupada de que nos habíamos
discutido mi madre no sabe cocinar lo
desea su canal
pero eso no es malo no saber cocinar no
tiene nada de malo pero por lo menos no
necesitas aquí yo por ejemplo yo estoy
aquí en mi casa estoy aquí tirar el sofá
y estoy viviendo algo estoy comiendo
algo yo no me levanto y para la película
que estoy viendo solamente para recoger
la mesa
y si no tengo gana como me voy a la cama
lo recojo mañana pero ya es que llovía y
desorden de muchos días sabes
oa criticar a galas conmigo empezó a
decirme que nada no sé qué que dallas es
así como si dallas no tuviese derecho a
enfadarse oa decir lo que siente no sé y
consideró que en parte me enseñó a
manipularla porque me dijo la próxima
vez que suceda esto y os peleáis o algo
así y para hacerle sentir mal me dijo
échale la culpa de las emociones yo lo
hago todo el tiempo es como perdona en
fin esto como como como como
porque me dijo una vez que suceda esto y
os peleáis o algo así y para hacerle
sentir mal me dijo échale la culpa de
las emociones yo lo hago todo el tiempo
como me sorprenden o como me sorprende
es como perdona en fin esto me dejó
bastante ocupada estuve dejó bastante
flipado porque en aquel momento yo
tampoco es que fuese la más madura de la
vida maria era bastante niña está todo
incluso siendo yo tan niña está sea era
evidente que las cosas no se arreglaban
así en fin en vez de intentar calmar la
situación no intentaba hablarlo con él o
explicarse en vez de eso me enseñó la
forma de manipular a dallas de una forma
y yo considero que es bastante baja
además me dijo adulto me dejó muy
flipado algo que no se me va a olvidar
en la vida además yo no quería vivir con
él yo no quería venir aquí pero yo en
ese momento yo ya sabía que dallas había
una vez porque ya tenía problemas
familiares entonces creo que básicamente
dejó caer que dale se había mudado cerca
para de alguna forma obligar a vivir
juntos no sé
en fin en ese momento en una pensé pero
probablemente ya estaría hablándole mal
a otras personas
las refiero con esto quiere decir si yo
considero que hay cosas íntimas de una
pareja que no se tienen que ir contando
a terceros ni disfrutando [__] se ha
llegado a ese punto de estar soltando
[__] y dejando mal a tu pareja porque
no lo deja es directamente no merece la
pena estar así pero bueno hay muchísimas
si tú no quiere a nadie
porque no lo dejas bueno yo la respuesta
si la hace la vimos no en el vídeo de la
gente que hace estas cosas y yo creo que
lo hacen básicamente pues para llamar la
atención y porque quiere que sus amigos
les hagan caso y que lo de
fervientemente que ella estaba
intentando ponerme en contra de dadas
porque estaba aprovechando de que el
niño nos habíamos peleado antes pues con
todo esto que me dijo que es bastante
fuerte
me sonaron todas las alarmas pero sentí
que no lo había meterme sentí que no
debería decir nada porque si dijese algo
y provocaba una discusión y sentiría que
es un para mí haber provocado esa
discusión aunque no fuera así con muchos
ya sabéis cuando hablara se enteró por
la conversación de que ella quería dejar
le cortaron inmediatamente su relación
todo esto evidentemente al tailandia
todos estos detalles pues los habréis
visto en el vídeo a las que se llama
este yate gracias a las mentiras ese
vídeo que tantos buenos miles nos ha
dado pero igualmente es bastante fuerte
de ver después de que ellos rompiera
tenemos fuerte el vídeo ese ese vídeo
tendríamos que reaccionar lo un día aquí
entero ahora
con los datos que tenemos ahora me lo
dijeron a mí directamente entonces ella
se fue a vivir a casa de los padres y él
se quedó a vivir en el piso ese piso en
el cual ella también vivía y que jamás
ha pagado un euro bueno esto lo dijo
dallas públicamente no es ningún secreto
cuando ella decidió que quería dejarle
lo que haría sería llegar decir que ir a
por unas cosas de la casa de su familia
lo que hablen hablan de nunca más a
dónde quiere llegar y es que si tú
decides irte a casa de tus padres y
bloquear y no hablar más con esa persona
evidentemente no tienes facturas que
pagar ni nada que pagar de la casa por
eso tienes en libertad de easter en buen
razonamiento claro en verdad
ella es la forma de dejar lo que quería
tener era de repente desaparecer de su
casa un día bloquearlo de todas partes y
ya está muy maduro no para que [__] y
decirle en la cara te quiero dejar no me
voy desaparezca este bloque otro lado
pero claro obviamente con eso lo que no
quiere decir que no tienen nada
pendiente
no tiene nada que pagar no debe facturas
ni debe nada
al fin como yo era la única que entendía
la situación de la ruptura y tal pues
hablaba bastante con ambos sobre la
situación pero muchísimo más con
variable hablaba muchísimo más como
haría con diferencia con dallas no me
hablaba tanto a pesar de que éramos
amigos pero con mariah hablaba bastante
más mágicamente en nuestras
conversaciones
ella se había arrepentido de haberlo
dejado todo el tiempo me estaba diciendo
que era el amor de su vida y criticando
la firma de libras y que las fans se les
estaban echando encima de las echando
veneno sobre la situación y que él
parecía estar muy contento con ellos de
hecho varios de ella que no sé si los
habrá borrado pero eran amenazas a
chicas que estaban ligando con dallas
con pegarles o algo parecido sí rebusca
eso lo encontráis y según ella me oye
podéis buscar eso por favor lo quiero
ver
podéis buscar eso madre me contaba dalas
pasaba muchísimo de ella pero en el
sentido romántico y esto me lo contaba
ella y por eso os quiero decir que de
acoso y de maltrato nada maría quería
volver con dallas a costa de lo que
fuese si eso ya lo vimos en la
conversación esta que se filtró en la
conversación esta telefónica que está
por ahí pública en esa cooperación lo
vemos vemos como ella está loca por
volver con él y él no quiere volver con
ella eso ha sido así recuerdo
perfectamente que ella estaba celosa y
que estaba sufriendo porque él no quería
volver con ella en aquel momento los dos
estaban haciendo colaboraciones en sus
respectivos canales porque no querían
una ruptura pública y creo sinceramente
que esto fue un error porque al no hacer
la ruptura pública ella tenía esperanzas
de que en algún momento al cambiarse de
opinión y volvieran a estar juntos creo
que lo de la ruptura no lo hicieron para
evitar la humillación pública porque en
aquel momento en su vida personal no era
pública porque por aquella época dallas
subía gameplays vídeos de humor y poco
más su vida personal no estaba tan
expuesta como ahora entonces fuera
de las acusaciones que le hizo maría que
tuvo que realmente hablar de su vida
privada en los vídeos pero bueno insisto
cuando ellos se hacían colaboraciones
ella tenía que ir a casa de él y se
funcionaba muchísimo porque ella de
verdad pensaba que volverían a tener
algo y volverían a estar juntos y vete a
saber qué más se pensaba tengo ahora
mismo la época en la que darle se había
conocido a ane requemada a nivel baja
ahora requemada le dice oye no me
esperaba que iba a utilizar eso
como eran amigos evidentemente sólo con
tomaría como no acto seguro ella me lo
dejó por banca súper celosa y súper
estética de que él había conocido a
alguien un comportamiento por cierto muy
normal al parecer de una chica
maltratada y después se puso súper
triste porque dallas de repente estaba
rehaciendo su vida con otra persona a
paréntesis también de la relación que
tuvo con la paga está delante y te
necesita también pero eso eso necesito
otro vídeo no hay así se necesita otro
vídeo pero mucha tela e
[Música]
enseñó unas conversaciones en su día
/ pool conversaciones que maría le fue
por portar armas de fuego por editar a
disfrutándola y diciéndole cosas caza
partner flipa ja ja ja ja ja ja yo en
otro vídeo os cuento la campana que
tenía esta mujer con alas y todo lo
demás porque realmente era súper absurdo
todo volvería a cura muchas gracias a
máquina muchísimas gracias a efe te
mando un abrazo pongamos que el 80% de
las conversaciones eran sobre dallas y
el 20% restante eran conversaciones que
llevaban a hablar sobre dallas el día
que yo vine barcelona para por fin dudar
me aquí fue el día de la famosa llamada
en la que ella pierde los papeles porque
ella quería que me quedase en su casa
porque si me quedaba en casa de él pues
se puso muy celosa se ponía muy celosa
yo cuando vine a barcelona fue
directamente a casa de dallas porque
dallas era el que me había pagado el
billete entonces es gracioso porque
pretendía que no le hablase más que no
les ayudase que escupa en la cara
después de haber pagado el billete no
entiendo el sentido de eso
no sabe mucha gente lo sabe poca gente y
es que justo cuando llegue a barcelona
lo primero que hice fue salir para echar
currículos en un centro comercial y
justo cuando salí de casa la llamé a
ella para ver qué hacíamos donde me
quedaba para ultimar detalles
básicamente quedamos en que ella cogería
un taxi y vendría a acompañarme con los
currículos luego recogíamos mis cosas e
iríamos a casa de ella porque se supone
que me iba a quedar en su casa ese era
el plan vale pero antes de ultimar el
plan y ya empezó a decirme que porque
tenía mis cosas en casa de dallas que
porque había ido primero a casa de él
que no sé que yo no sé cuántos y
entonces yo vídeo advertía si te estoy
llamando es porque tengo la intención de
quedarme contigo no hace falta que te
pongas así pero bueno al parecer ya
estaba [__] con el hecho de que ya
tuviera las cosas en casa de él que ya
estaba cabreada así que mitad de la
conversación va y me suelta de forma muy
gratuita que si yo sabía que darle se
había hecho un esguince en el brazo y
que si yo me quedaba en casa de él
probablemente me haría lo mismo pero
ah
voy a ir alguna tarde a casa de dallas a
seguirse madre dios
pero una [__] locura obviamente me quedé
callada me quedé en shock no sabía qué
decir después de eso y luego como noto
que me había quedado callada intentó
arreglarlo diciendo que se había hecho
por accidente como yo creo que intento
de visualizarlo un poco porque ella
misma se dio cuenta de la burrada que
acababa de decir justo después de esta
llamada decidí cortarla y no hablar más
con ella porque para mí había cruzado
una línea muy fina una línea que ella
mismo ha trazado y se estaba poniendo
muy celosa se estaba poniendo muy
intensa conmigo así que lo primero que
se me ocurrió fue alejarme
bueno pues voy más tarde ese día cuando
ya llegué a casa y hablé para ver si
está bien calmado las cosas y fue en ese
momento cuando no lo había recopilado
las millones de chicas con las que
dallas le había puesto los cuernos yo
creo que intentaba de todas maneras
posible que creyese y ponerme en contra
de él incluso me llegó a decir y esto es
muy fuerte me llegó a decir osea intentó
hacerle sentir mal diciéndome que dallas
se iba a suicidar por mi culpa o sea el
nivel y también me dijo algo como esto
no es un juego para niños como como
llamándome estúpida o como demandó mi
niña que no entiendo la situación
después y aún así ella es cuando le
interesa una pobre víctima una pobre
niña de 20 años detenida de la vida pero
después ya te hablaba con una
superioridad como siguiente entendiese
más de toda la vida que tu mismo sea a
mí con la edad que tengo me venía a ella
y me hablaba de cosas como dándome
lecciones como si ella fuera muy
entendida o algo por el estilo
pues tiene un rato de estar hablando y
que ya vio que yo no le estaba creyendo
directamente paso a amenazarme con
revelar cosas privadas niñas que ella
sabía y de bloqueo en todas partes
después de eso también bloquea a las en
todas partes y acto seguido escribió la
carta que luego publicó en twitter sobre
la ruptura y las acusaciones de acoso y
maltrato que ya todo el mundo conoce
esto creo que tampoco lo sabe mucha
gente no sé si dallas no habrá dicho en
algún momento pero cuando publique mi
vídeo y estaba tan tan [__] conmigo
que le escribió un mail a dadas porque
los tenía bloqueados en todas partes
diciendo lo que quiera venir a pegarme
no sé cuáles fueron las palabras exactas
y venir a partir de la boca o darme de
hostias dot y luego vaya por una
denuncia bueno cuando pase el tema de la
denuncia conmigo ya os contaré muchas
cosas que no son públicas ballet cosas
que no me han hecho a mí ya cosas que me
han hecho a mí cosas que han ido
diciendo de mí y cosas que me han hecho
muy fuerte vale que el valle si usted es
el serio está hecho hecho y luego te
pone una denuncia llamaba pase todo el
tema
y creo que no va a tardar mucho ya os
contaré todo con detalle algo así y que
le abriese la puerta tal cual no me lo
estoy inventando me estoy exagerando no
dijo tal cual me amenazó y no el día en
el que no me arrepienta por no haberla
denunciado por esa [__] entonces al
rato nos puede escribir escribir
amenazando me imagino que se acordaría
porque escribió que se había llevado un
puñetazo que la habían atracado y que
estaba volviendo casi todo esto con el
mundo intacto vale no le habían robado
absolutamente nada después de todo esto
simplemente no y si de límites en la
hora de acusar denuncia tras denuncia
que no llega absolutamente a ningún
sitio y lo de la conspiración ya fue
otro punto nivel esto es bastante
evidente quiere que hacen eso se ponen
al enunciado el tiempo porque fueron
pareja durante dos años pero ella tenía
fotos de él privadas y lo que hizo
cuando estas fotos fue pasarse a la
gente para que las públicas él y uno de
ellos fue el caso del mega max este que
tuvo un debate con dallas hace
admitiendo todas las cosas que le había
hecho hacer varia a ver si realmente
estamos memoria digamos que rompieron en
sección lo de la foto es increíble vio
lo de las fotos acaba de mencionar ya
eso creo que lo contrario en uno de los
vídeos los de las fotos ha contado eso
yo estaba todavía trabajando que estaba
yo todavía trabajando la fábrica esto
fue el mismo año que ella dio la
campanada
los días alrededor de lo de las
campanadas está que dio en
en donde fue la campanada en play o algo
de eso no me acuerdo me llama la antonia
o por guasa comahue no lo tengo por ahí
todo guardar la carpeta me llama antonia
o me habla por guasa diciéndome que de
repente pues que esa mente era mentira
mentira mentiras pero lo voy a contar
bien fijaros cómo fue que me pareció lo
más sospechoso del mundo me habla una
chica por disco vale me habla a una
chica por deacon y me dice que están
rodando y están vendiendo en un foro
unas fotos íntimas de maría y coge y me
pone las fotos y me pone las fotos vale
que lo que pasaba esa foto que yo veo la
foto y son fotos de maría en ropa
interior sea pero fotos que sí son las
típicas fotos que a lo mejor tú te estás
mandando con tu novio en plan en braga
no sé qué sabes pero no son fotos porno
o sea no son fotos en plan abiertas de
pata pendientes de orina de eso son
fotos en ropa interior
son fotos que no son más de las que sube
ellas instagram porque ya suben fotos es
que de hecho una de las fotos era con
las mismas bragas que tiene ella en el
instar a las mismas las mismas braga una
plana gris de así como de encaje la
misma que me llamó desde el tiempo que
dije con ellos y estas mismas fotos a su
vez ya disfrutaran pero la cosa era que
estaban diciendo que dallas estaba
vendiendo vale entonces le habló antonio
le digo antonia que mira qué está
pasando esto porque están rolando una
foto de maría que si no te he querido
decir nada pero se sabe y a mí me
resulta muy extraño que ella que me lo
contaba todo no me dijera eso sea porque
ella me hablan de todo de lo del perro
lo que tenía en pensamiento hacer todos
los movimientos las denuncias todo todo
lo contaba y ahora eso no me lo dice
y ahora me encuentro al paso de los años
con que darme cuenta que ellas aportaron
como prueba de que dallas estaba
filtrando esa conversación esa foto o
vendiendo esa foto no sé qué pues darme
cuenta que ellas habían aportado como
prueba y esto lo dijo dallas en un vídeo
hace poco
el whatsapp conmigo el whatsapp conmigo
diciéndole oye mira que me enterado de
esto que me venga una seguidora diciendo
esto entonces amiga que me suena a mí me
suena es que esa seguidora que yo la
estoy buscando por disco y ya no
encuentro la conversación a mí lo que me
suena que eso estuvo preparado para que
yo fuera y le dijera antonia mira lo que
me enterado
y luego sin pedirme permiso porque en
ese momento si me hubieran pedido
permiso yo había dicho sí claro usa mis
conversaciones pero sin pedirme permiso
absolutamente de nada aportaron mis
whatsapp
sin pedirme permiso absolutamente de
nada resulta ser que aportaron mi
whatsapp y me encuentro con que dallas
cuando estás contando la denuncia una
delación en los vídeos estos de cuando
él acaba de denunciar ella en uno de los
vídeos nos vamos lo cual de ello fue él
dice 11 whatsapp de un tal jaime
oliveira no sé qué no sé cuánto
y aporta mi guasa sin mi permiso me
metió ahí que seguramente si me hubiera
pedido en esa época yo lo hubiera dicho
pero fijaros es súper raro y ahora me
encuentro hace dos semanas no dos
semanas no en el puente estaba yo en
madrid que me lo mandado me lo mandó a
alguien por correo me encuentro con que
en el puente sube la antonia un tweet
azul antonio a un tuit y pone y le he
hecho esta foto a maría sin que se dé
cuenta y es una foto de maría como de
improvisto en ropa interior gracias y
rap
muchísimas gracias es una foto de maría
en ropa interior en una braga en un
sujetador de encaje de color burdeos
creo que se supone que es de improvisto
a mí la foto no me parece un proyecto
pero bueno dice o me va a matar porque
su esta foto pero es que me parece una
muñeca o sea tú en tu twitter sube fotos
de prevenir de tu hija en braga y el
sujetador pero denuncias a dallas
diciendo que está por ahí pasando fotos
de tu hija hembra de sujetador
como que no inventes darfur
ahí está en su twitter
hay tanto twitter
el retrete de latón ya está
increíble
a ver si realmente tenemos memoria
digamos que rompieron en septiembre vale
y todo esto explotó a principios de
marzo que fue cuando me mudé yo seis
meses medio año de amistad entre ellos y
colaboraciones que hacían vale medio año
de conversaciones conmigo por whatsapp y
esta es la razón principal por la que no
la creo
miles de horas de conversación en
whatsapp que lo único que me demuestra
es que se le daba genial victimizarse
para cost
también estarán bloqueados
o algo interesante
no invente una expresión mexicana que
significa estar a la de vale me cayó mal
vale vale vale me callo me callo me
callo pero que es increíble e increíble
o sea en plan denuncia y este porque se
supone que está pasando esa foto y ahora
tú sube una foto que es supuestamente él
ha hecho de improvisto llamada una foto
en ropa interior ya que sí que dice
estuvo no pues una foto un nude o no
pero una foto que son tan al mismo nivel
de la fotogenia sube
seguir atención de dallas que lo único
que me demuestran esas conversaciones es
que ahí no había maltrato sino una
obsesión enfermiza de que quería volver
con él a toda costa y de que como ella
bien dice que esto no es un poco para
niños pero entonces detalles que hasta
un niño pequeño se daría cuenta hasta un
niño se daría cuenta de que realmente se
arrepintió de haberlo dejado y cuando
vio que no era posible volver se comete
una despechada que no conoce límites y
esta actitud de delimitación saber
querer que una persona entre en la
cárcel tío
javier neira pasan conversaciones sin tu
permiso de arte denuncia de hecho creo
que no puedes aportar sólo todo habla
con mi abogado eso no hace lo contrario
pero de hecho creo que no podrían
aportar
conversaciones que me deben de pedir
permiso si yo quiero participar ofrece
mis conversaciones que era lo tengo
consultar pero bueno
y yo por ejemplo yo me puedo pelear a lo
mejor con alguien imaginaros el otro día
un tío me tiró un vídeo podéis tirar de
los vídeos es
y punto pero todavía quiere que yo acoge
inmoviliza gente para que lo denuncie
para que lo metan en la cárcel
esta actitud sí que es una enfermedad os
después de los primeros días cuando yo
era conocido echaba espuma por la boca
hablando de inditex millones y unas
burradas burradas merecidas porque vaya
a parar pero no tenía niño
'solamente borrada bien merecida y la
ingrid es tela la ingrid estelita
marinera
que es con decir las burradas que decía
y de repente en un día para otro su
hermana
y ya no es que cuando la veo ahora me
sorprende lo que se ha convertido
qué bueno
increíble pues nada nada esperamos el
vídeo de ghana requemada